[音乐]好的，这里有个小备忘单
为您留意九种仍在发生的非身体行为
根据统计数字，无论他们年龄在45岁左右，他们的作弊都很好
百分之三的男人和百分之三十五的女人已经承认有一些
正确的作弊行为不一定只是肉体上的
定义情感上的事情可能会更困难，但这是九点
非身体上的不忠行为的典型征兆
一会儿订阅我们的频道并打开发布通知，这样您就可以
第一个看到我们的新更新的人，在这里，我们排名第一，您太近了
对你的异性朋友双人自行车爱的座位看酱油，你知道一些
事情是为两个人建立的，一种关系就是其中之一，就像
增添第三个车轮的自行车只会使平衡失去作用
当第三个轮子很重要时，情况可能会变得更加棘手
异性朋友没有人说男人和女人不能只是朋友，而是
如果您的直觉告诉您，您的伴侣和
他们的朋友那么最好直接解决这个问题
吸引力不是选择，作弊绝对不是外遇
只是随机发生，只有您可以做出屈服的选择，或者
不要沿着你在网上和线下虚拟调情的第二个滑坡走下去
一次与许多不同的人建立关系更容易
因此，虚拟一夫多妻制可以在现实生活中维持不止一个
与离线一夫一妻制绝对并存，互联网在许多方面为我们提供了
现实生活中与我们建立同类型关系的机会
但是，匿名在线调情以及离线排序仍然是一种
外遇，但好消息是您可以使用社交媒体通讯程序和在线
来源，以加强您的关系，减少情感距离，健康使用
合作伙伴之间的互联网搭建了桥梁，而不是障碍，
作为一对夫妇促进在线社交，这可能是一种健康的额外社交方式
两个爱情鸟之间的交流第三，你有外遇
用您的电话我们大多数人醒来并立即检查
我们的电话，甚至在我们向躺在我们旁边的人说早上好之前
仍然在同一个房间里这种距离很危险
因为这使我们认为我们与某个人很亲密，而事实上我们至少没有
根据美国银行最近进行的一项调查，没有情绪激动
十分之四的千禧一代认为他们的手机比他们的手机更有帮助
哇，还有其他重要的事情要坚持下去，这个令人毛骨悚然的统计数据真的向我们展示
我们生活在现实中的问题，而不是与他们交谈
合作伙伴朋友或家人正在潜入虚拟现实
用有趣的猫咪模因分散注意力并发推文，为什么我们不能
花更少的时间在手机上花费很多时间通常是因为我们以相同的方式看待这种情况
我们把节食当作一种自我剥夺的行为，没人喜欢克制自己，
这就是为什么很难做到这一点，所以请尝试着重于您将要实现的目标
如果您减少了通话时间，可以实现以下效果：
对至少尝试四号感兴趣，您经常抱怨自己的
与他人成为伙伴哦，那不好，很多人向他们的朋友倾诉
和家人谈论他们的恋爱问题，即使是八卦也没关系
不时感到内gui的是不断抱怨你
与他人合作，您可能会认为这种抱怨是一种应对方式
您的问题，但您并没有真正与您的伴侣做任何事情
为了解决您的问题，您实际上最终会创造出更多
你们两个之间的间隔想像一下，如果您听到了您的重要他人
在你背后说你，我敢打赌，如果你想分手，你会被背叛
摆脱恋爱关系的负面和破坏性影响
生气你的伴侣，因为他们甚至不知道自己做错了
与他们交谈第五，你与陌生人感情不忠越过界线
就像通奸一样危险，因为它强烈但看不见，当然你可能
真正地爱你的伴侣，但是当您的某些行为变得作弊时
您有可能失去一生中重要的人
一个可疑的地方可能会导致您做平时不会做的事情
例如作弊，例如您在酒吧遇到一个男人，他开始和您调情，他
奉承你，你会觉得自己正在得到一些你缺少的东西
实际的关系将此视为一个危险信号，表示之间缺少某些东西
您和您的伴侣，如果您需要某人特别是一个完全陌生的人来填补
无论您的关系中有什么空白，您都在越界
陷入感情上的不忠，这甚至可能是最痛苦的一种
作弊有六号，你有一个秘密的朋友
在一起一段时间往往会彼此真正开放
因此绊倒伴侣的BFF上的文本不太可能引起任何
怀疑您的配偶填满您的每一个人是不公平或不现实的
需要见朋友喝酒或其他很好的东西
并且实际上对一段恋情是有益的，你应该有被说成的朋友
如果您不愿意向伴侣隐藏某些东西或某人
那么就不需要火箭科学家弄清楚您正在感觉到
对某事有点内，也许您觉得您的密友是一个威胁
与您的关系，如果您依靠，不想承认这个事实
寻求情感支持的人，而这个人是内在的浪漫关系
和你在一起时，你正准备与伴侣发生一些麻烦
对你来说，出路就是承认自己，弄清楚为什么你被
在第一名中是秘密的，您幻想其他人中的一个
我们文化的致命缺陷是，我们以自己想要的一切来面对一切
相信我们每晚的每个梦想都是
直接反映现实，所以当你做梦的时候做爱
与您伴侣以外的其他人在一起时，您的第一反应是惊慌失措，
认为哦，不，这一定意味着我并不真正爱我的配偶
是的，保持冷静和放松，偶尔有完全可以
关于杰森·莫莫阿（Jason Momoa）六包装或吉吉·哈迪德（Gigi Hadid）的一些小幻想
身体，但如果您一直在做白日梦中的性伴侣
比你的伴侣，这可能被认为是情感上的不忠，
可能会导致性关系，因为这意味着您与自己断开了联系
配偶控制的唯一方法是公开与您重要的其他人交谈
关于您的性欲，让他们知道您喜欢什么，不喜欢躺在床上，
如果您与伴侣的爱情生活发生变化，让他们与您共享
变得更好，很难想象自己和八号其他人在一起
你对自己的财务状况撒谎他们说没有信任的关系就像一辆车
没有汽油，您可以随时待在里面，但是它不会流到任何地方
根据一项民意调查的结果，该调查还对约23,000名在线用户进行了调查
超过60％的男人和女人都认为金融不忠与
身体上的事情占三分之一
认为财务上的不忠行为甚至可能导致性关系
财务欺诈的直接问题，像其他类型的说谎一样
是失去信任，当这种情况发生时，关系立即
失去成功的机会，因此大多数夫妻分居或离婚
因为这太难与人相处并依赖于保留东西的人
从您的记忆中，您对银行帐户中的美元的热爱是
与忠诚的9号配偶的爱情相比，没有什么比你站不住脚的了
您的伴侣，您和您的挚爱应该永远是一个团队
坚强，如果您知道有人要依靠，您应该感到放心，但是如果您的
男朋友或女朋友，不会为您站起来，这可能
他们不认为你们之间的关系如此严重
要鼓励他们支持您，您唯一能做的就是诚实
如果您想让自己的恋人有任何机会，请表达您的感受和期望
成功之后，您必须意识到，从您了解自己的那一刻起，
真诚地爱这个人，你做出了选择，选择了这个人
如果真的是真爱，那么至少要优先考虑第一件事，所以让您的家人和朋友
知道当涉及到您的重要他人和您的关系时
他们之间有一条线无法跨越，所以您认为情感上的不忠实在吗？
被视为作弊，请在评论部分中分享您对此事的想法
请务必确保喜欢以下视频并将其发送给您的朋友，他们需要
如果您是我们频道的新手，也请注意这个棘手的话题
订阅，这样您就不会错过我们的任何更新记住生活总是更好
在亮的一边
[音乐]